POLÔNIA, 1944
WESTCHESTER, NOVA YORK, 1944
compreenda, Erik...
Não sou como esses nazistas.
Os genes são importantes.
Mas os objetivos deles?
Olhos azuis? Cabelo loiro? Patético.
Coma o chocolate.
Está gostoso.
Quer um pedaço?
Quero ver a minha mãe.
Os genes são a chave que abre a porta
para a nova era, Erik.
Um novo futuro para a humanidade.
Evolução.
Sabe do que estou falando?
Estou lhe pedindo uma coisa simples.
Uma pequena moeda
não é nada comparada a um grande portão.
Ou é?
Eu tentei, Herr Doctor.
Não consigo... Eu não...
É impossível.
A única coisa que sei dos nazistas
é que os métodos dão resultados.
Sinto muito, Erik.
Mamãe!
Meu querido.
Como você está?
Vamos fazer o seguinte.
Vou contar até três...
...e você vai mover a moeda.
Se não mover a moeda, puxo o gatilho.
Entendeu?
Um.
Você consegue.
Dois.
Está tudo bem.
Três.
Sim. Maravilhoso.
Excelente.
Notável, Erik.
Então, Iiberamos seu poder com a raiva.
Raiva e dor.
Você e eu...
...vamos nos divertir muito juntos.
GENEBRA, SUÍÇA, 1962
UNIVERSIDADE DE OXFORD, INGLATERRA
A posse desse ouro é ilegal.
Devo informar a polícia.
Não precisa ameaçar.
Onde conseguiu isso?
Com um amigo.
Ele falou muito bem do seu banco.
Entendo.
Conhece nossos termos, senhor?
Sim.
E você deve conhecer os meus.
Este ouro é o que restou do meu povo.
São suas posses derretidas.
Extraídos dos seus dentes.
Isto aqui é dinheiro manchado.
E você vai me ajudar
a achar os responsáveis.
Não encoste nesse alarme.
Eu quero Schmidt. Klaus Schmidt.
Cadê ele?
Nossos clientes não informam endereço.
Não somos...
Não são esse tipo de banco?
Obturação de metal?
Não são de ouro?
Tem medo de alguém roubar?
Argentina! Schmidt está na Argentina!
Villa Gesell! Por favor!
Obrigado.
Eu adorada te matar.
Então, guarde as minhas palavras.
Se avisar alguém da minha visita...
eu vou te encontrar.
Atômica
Boa tarde, cavalheiros.
Está quente lá fora.
Uma cerveja, por favor.
Cerveja alemã.
É claro.
Sim, é Bitsburger. Você gosta?
É a melhor.
O que o traz à Argentina?
O clima. Sou criador de porcos.
Alfaiate. Desde menino.
Meu pa¡ fez os melhores ternos
de Dusseldorf.
Meus pais eram de Dusseldorf.
Qual era o nome deles?
Eles não tinham nome.
Foi tirado deles...
por criadores de porcos...
e alfaiates.
Sangue e Honra.
Qual você quer perder primeiro?
Cumpríamos ordens...
O sangue, então.
Parado, otário.
Vai logo, atira.
Quem... O que você é?
QUARTÉIS-GENERAIS DA CIA
LANGLEY, VIRGINIA
Pequeno Erik Lensherr.
Que tipo de saudação é essa...
após todos esses anos?
Aonde está indo?
Para a nossa fazenda.
Abra a porta traseira.
Como quiser.
Tem alguma coisa aí?
Nada. Está vazio.
Tudo bem?
Sim.
Saúde.
Esqueça o meu rosto.
Quem são vocês?
MOSCOU, RÚSSIA
Olá.
Novamente, minha solidariedade
pelo tratamento recebido pela CIA.
Esses americanos são cruéis.
Agora que colocaram
seus mísseis na Turquia...
espero que também estejam pensando
em novos locais para seus mísseis.
Em algum lugar em que o sistema
de alarme americano não vá ajudar.
Ouvi dizer que Cuba é encantadora
nesta época do ano.
E tão perto da Flórida.
Mísseis em Cuba?
Está falando sério?
Seria o mesmo que declarar guerra.
Tudo bem.
Alô? General Armivolkoff.
Não é nada.
Capitão, nenhum sinal
de navios americanos.
Mantenha o curso a toda velocidade.
MOSCOU, RÚSSIA
Caros camaradas...
Os Estados Unidos enviaram
navios de guerra para Cuba.
Isso não nos deixa outra opção.
Camarada Primeiro Secretário...
devemos mandar nossa frota.
Enviem nossa frota!
Capitão, já temos ordens.
Por que está ansioso por outras?
Já vivi uma guerra, camarada.
Preferiria não começar outra.
Em posição! Agora!
A frota informa
que todas as armas estão prontas.
Do Kremlin, senhor.
Novas ordens. A partir das 10h25,
o cargueiro Aral Sea deve...
inverter o curso e retornar
ao porto em Odessa.
Aral Sea, responda.
Eles não estão respondendo.
Eles não estão dando meia-volta.
Aral Sea, a ordem é de retorno.
Não cruze a linha.
Parabéns, camarada.
Você acabou de evitar uma guerra nuclear!
O quê?
Leve-o para a cela.
O quê? O que aconteceu?
ESTADO DE ENERGIA DO REATOR
Novas ordens. Atacar a praia.
Fogo!Fogo!
Camaradas, obrigado pela companhia.
X-MEN
PRIMEIRA CLASSE